Capacidades:
1. Identificar as características de banco de dados relacionais e não-relacionais
4. Elaborar diagramas de modelagem do banco de dados de acordo com a arquitetura definida (3)

Tipo: Formativa

Na atividade de hoje, faça as seguintes estruturas nos 3 modelos aprendidos em aula, entregue todos os arquivos como anexo: 

1 - Uma clínica veterinária deseja cadastrar os pets que são atendidos na clínica. 
A clínica contém um endereço;
Os pets deverão ter nome, data de nascimento, tipo de pet;
Os pets deverão ter raça;
Os pets deverão ter donos;
A clínica deseja cadastrar seus veterinários e todo atendimento de pet será feito por um vet;

2 - A Optus é uma empresa no ramo musical que deseja realizar o gerenciamento dos lançamentos de novos cds de seus artistas. Cada álbum lançado poderá conter mais de um estilo vinculado (ex.: Indie e Folk).
É importante que também você crie uma estratégia para que os usuários possuam acesso à plataforma.
Os usuários deverão conter nome, email, senha e o tipo de permissão (eles podem ser do tipo administrador ou comum).

3 - A Uber é uma empresa de corridas, onde os motoristas transportam seus passageiros para determinado destino escolhido pelo passageiro. Seguindo esta linha de pensamento: cada passageiro pode ter diversas formas de pagamento, assim como cada motorista pode ter diversas contas bancárias para recebimento. Uma corrida deve ter: partida, destino, data, hora e status.